<h1 align="center"> ~ como proceder ~ </h1>
Certamente, para melhorar a legibilidade e destacar os nomes de arquivos, vou colocar os nomes de arquivo em uma cor diferente. Aqui está o texto com os nomes de arquivo em uma cor diferente:

Este dataset se destaca pela meticulosa catalogação e descrição de seus dados. O método de mapeamento adotado usa pares de coordenadas (x, y) para representar o canto superior esquerdo e o canto inferior direito de cada objeto na imagem. Para garantir um processamento preciso e evitar erros, empregamos um conjunto de três códigos disponíveis na pasta <span style="color: green;">"Normalização por conjunto"</span>.

O primeiro código é o <span style="color: green;">"Verificação de Label"</span>. Ele requer dois conjuntos de dados: a imagem e o arquivo de texto associado. O formato desses dados deve ser "0 100 100 200 200" (os números podem variar), e o código verifica se o rótulo está correto. Após a verificação do rótulo, você pode prosseguir para o código de <span style="color: green;">"Normalização"</span>. Este código necessita de dois caminhos: a pasta que contém as imagens e a pasta que contém os arquivos de rótulo em formato .txt. Certifique-se de que o nome do arquivo de imagem corresponda ao nome do arquivo .txt correspondente para um funcionamento adequado. Este código realizará ajustes em todos os arquivos dentro da pasta.

Por fim, para verificar se a normalização foi feita corretamente, utilize o arquivo de teste de normalização. Ele marcará o retângulo na imagem resultante da normalização, permitindo a validação visual do processo.